---
ID: bmsSs
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.719627
経度: 133.964279
郵便番号: 7012142
住所: 岡山県岡山市北区玉柏2691
祭神:
  - ID: VGT
    名称: 仲哀天皇
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
祭事:
  - 名称: 歳旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-02
    備考: 歳旦祭（1月2日）
  - 名称: 日待祭
    備考: 日待祭
  - 名称: 大祭
    備考: 大祭（10月(体育の日)）
  - 名称: 春祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-23
    備考: 春祭（4月23日）
---

## 本神社の概要

- 創建年代は不詳であるが、寛文元年(1661年)に再建した。
- 明治３３年に火災により焼失し、翌３４年に再建された。

## その他

### アクセス

JR津山線玉柏駅の北東600m

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-955-0227 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16459 | 神社庁 |
